Je vais venir te sauver !
Parce que t’es mon pote !
Après avoir laissé l’espion de leur ennemi, kanjuro, enlever momonosuke,
luffy et ses amis faisaient face à une autre difficulté quand cet homme longtemps attendu revint enfin !
Permettez-moi de me présenter !
Je suis né...
Au pays des hommes-poissons, au royaume ryugu, un monde sous-marin.
- -
j’ai donné du fil à retordre à mes aînés du monde entier,
mais maintenant, je suis sur le point de partager une coupe de saké avec le chef des mugiwara !
Je ne suis qu’un novice !
On m’appelle le paladin des mers, jinbe !
- 6
paladin des mers jinbē - timonier des mugiwara prime : 438 millions de berrys
souvenez-vous de moi, et je compte sur votre soutien !
Un nouveau compagnon !
Jinbē le paladin des mers !
Tu es enfin là !
Jinbe !
-
les amis, je fais partie de l’équipage du sunny à partir d’aujourd’hui.
Je me suis tellement inquiétée pour toi !
Tu m’as manqué !
Boss !
Ravi de tous vous revoir également !
Jinbe, un ancien shichibukai, fait partie des nôtres désormais !
- qu’est-ce que c’est rassurant !
Content de te savoir en vie.
Nami-San, pas besoin de le serrer aussi fort.
Je me suis vraiment fait du souci pour toi !
Désolé, désolé !
J’ai dû m’occuper de certains blessés parmi les pirates du soleil.
Et j’avais une super fête d’adieux aussi, donc j’avais du mal à partir.
Désolé pour ça.
Contente de te revoir, en tout cas !
Je pensais ne jamais te revoir !
Laissez-moi
couvrir vos arrières !
Je réussirai et reviendrai en vie !
N’oublie pas, jinbe !
-
je suis ton capitaine maintenant !
Je t’attendrai au pays de wa ! Rejoins-nous à tout prix !
Merci !
Jinbe !
-
et même si ton heure arrive, ne t’avise pas de mourir !
Faites-moi une faveur !
Prenez-moi avec vous ! Je saurai me rendre utile.
Amène-moi le fils de dragon !
Hors de question ! Parce que j’ai déjà pris la décision
de le sauver au péril de ma vie !
Je sais que c’est douloureux en ce moment, luffy, mais tu dois réfréner ces émotions !
Ne pense pas à ceux que tu as perdus !
On ne peut plus récupérer ce qu’on a perdu !
Qu’est-ce qu’il te reste toujours ?
Mes amis...
J’ai toujours mes amis !
Dis, jinbe.
-
Rejoins...
Mon équipage !
Je quitte les pirates de big mom !
Merci pour tout.
Jinbe, si je n’échappe pas à la mort, -
désolé mais pourrais-tu t’occuper de mon frère ?
Désolé de te contredire, ace-San,
mais tu as une trop haute estime de moi. Je n’ai pas une si bonne nature que tu le penses.
Même si c’est ton frère, nous vivons dans un monde de pirates.
Je n’aide et ne protège que ceux pour qui j’ai une haute estime.
— Je compte sur toi à partir de maintenant ! — d’accord !
Les amis, permettez-moi de le redire.
J’ai hâte de voyager avec vous !
Les qualités de timonier de jinbe sont incroyables !
- il a surfé sur une vague avec le sunny !
Je vois.
Enfin quelqu’un qui peut concrétiser le potentiel de ce navire de rêve.
À chaque fois que je prends la barre, je me dis
que c’est un super navire !
Merci.
Bien.
Trinquons !
Super !
Portons un toast au retour de jinbe !
- ouais !
Attendez ! On n’a pas d’alcool sur ce bateau en ce moment.
Non.
Je sens de l’alcool.
Où ça ?
Là-bas.
C’est en direction d’onigashima.
Il y a quelque chose devant.
Qu’est-ce que c’est ?
Hé, luffy-dono !
J’aimerais discuter de ce qu’on fera une fois sur onigashima !
Venez ici, luffy-dono !
Menteur ! Je ne sens que l’eau de mer !
Je ne mens pas !
Ça sent la bouffe aussi !
Luffy-dono !
Arrête, kin. Ça ne sert à rien de leur dévoiler un plan.
Et c’est mon navire d’ailleurs. Si vous voulez causer stratégie, faites-le sur un autre bateau.
J’ai besoin d’être briefé sur la stratégie !
sicilian full-power (mink lion) Capitaine des mousquetaires d’inuarashi
sicilian full-power-dono !
Duc inuarashi-sama combattra en tant que vassal de kozuki oden dans cette bataille.
Donc je vais diriger les minks !
Oui, je compte sur toi.
Permettez-moi
de prendre la tête de tous les samouraïs du pays de wa !
hyōgorō le fleuri ancien big boss de l’ombre du pays de wa
boss hyogoro !
- -
désolé d’avoir été un étranger ces 20 dernières années.
Ravi de vous savoir en forme.
Kin’emon. Ou plutôt vous tous les fourreaux rouges.
Ravi que vous soyez de retour au pays de wa après ce saut temporel de 20 ans.
Surtout, vous avez amené avec vous mugiwara qui est très fort.
On a fait tout ça pour renverser kaido et orochi afin d’ouvrir les frontières du pays de wa !
- ouais.
Bien. Discutons rapidement de ce que nous ferons une fois sur onigashima.
Oui, venez par ici.
Oui, asseyez-vous en cercle pour pouvoir voir la carte.
Tout va bien ?
Vous pouvez voir ?
Toi, assieds-toi ici.
Bien, tout le monde semble là.
Nous pouvons commencer.
Avant tout.
Je leur ai dit que ce navire n’est pas leur camp de base.
Bien !
Je vais expliquer le plan du raid sur onigashima !
Comme indiqué sur cette carte, onigashima est une île 6
onigashima qui est entourée de montagnes.
Même si on s’approche par bateau, les falaises nous barreront la route.
Ce n’est donc pas possible !
Il n’y a qu’un seul moyen de pénétrer sur l’île.
Passer par le portail principal !
Le crâne de l’île est incrusté dans une montagne et il y a un château à l’intérieur.
Cependant, grâce aux plans que nous avons obtenus,
on a découvert qu’il existe une entrée arrière de l’autre côté de l’île !
.
Entrée arrière
donc nous allons éviter le portail principal qui sera lourdement gardé
et nous séparer en 2 groupes, pour prendre les chemins de chaque côté de la montagne.
.
Entrée arrière
enfin, nous nous faufilerons dans le château à partir de l’entrée arrière.
Nous allons alors lancer une attaque surprise sur kaidō qui sera bourré après le banquet
et en finir rapidement !
Fantastique.
Je reconnais bien là kin-San.
N’est-ce pas ?
Bon, quel est ton véritable plan ?
Hein ?
Je sais que ce plan mal pensé
est celui que tu as conçu pour tromper kanjuro.
Quoi ?
Donc quel est ton vrai plan ?
Hein ?
Nous y voilà, il le surestime.
Je sais bien que kin’emon
n’a aucun plan !
Euh...
Mon vrai plan est de... D’abord,
si les ennemis remarquent notre raid,
leur attention va se focaliser sur les fourreaux rouges.
Ainsi que sur mugiwara-ya,
eustass-ya et moi-même.
Les 3 capitaines.
Oui, en effet.
Peu importe le plan élaboré,
il y aura toujours deux abrutis pour charger par le portail principal.
Abrutis ces abrutis serviront de leurre.
Même s’ils sont plus forts que des leurres ordinaires.
Pour les arrêter, des tas de soldats de kaido seront envoyés à l’avant.
-
je vois ! La majorité des soldats de kaido vont venir à l’avant
et les chemins de la montagne des deux côtés ne seront plus trop gardés !
Donc comme convenu, nous allons passer par les chemins montagneux de chaque côté.
Néanmoins,
ceux qui prendront ces chemins seront aussi des leurres !
Quoi ?
Nous sommes évidemment prêts à nous sacrifier pour cette bataille
pour permettre d’envoyer kin’emon et les autres jusqu’à la bataille finale.
Comment vont faire les fourreaux rouges dans ce cas ?
La seule option, c’est via la mer.
Mais les tourbillons bloqueront notre approche !
Tout va bien, il n’y aura pas de problème.
En allant sous l’eau avec ce polar tang,
et en contournant l’île, nous pourrons éviter les tourbillons sur le chemin.
De plus,
mon pouvoir me permettra de vous envoyer directement sur l’île.
Hum, ça me semble bien.
Mais law-dono, je dois toujours mener les autres.
Tu as raison.
Dans ce cas, je vais aussi prendre le chemin des montagnes afin de pouvoir guider les groupes de chaque côté.
Ok ?
Raizo !
- kawamatsu !
Inuarashi !
Kikunojo !
Ashura !
Compris.
Nous allons économiser notre énergie
pour affronter kaido de toutes nos forces !
- bien !
Appliquons cette stratégie, comme prévu initialement !
Je reconnais bien là kin-San ! Un plan bien ficelé !
Fixe...
Tu veux me dire quelque chose, raizo-kun ?
Rien de particulier.
Voyons voir.
Note : Gardien sous le portail torii.
Ouh là là !
Mais qu’est-ce qui se passe ?
C’est une forteresse !
Il me semble que l’équipage aux cent bêtes a un alcool de qualité.
Hé, luffy.
Tu veux vraiment charger ?
C’est une forteresse !
Peu importe, je détruirai tout ce qui se dresse sur ma route !
Je vais m’emparer à la fois de l’alcool et de la tête de kaidō !
Navire ennemi !
Ça va secouer ! Accrochez-vous !
Utilisons l’ancre pour nous frayer un chemin jusqu’au rivage !
Je compte sur toi !
D’accord, faisons ça d’une traite.
Je n’ai jamais vu de navire bouger comme ça !
Mes os glissent !
L... le navire s’est déplacé latéralement !
Ses mouvements m’empêchent de viser !
Tes facultés sont incroyables mais fais ça en douceur la prochaine fois s’il te plaît.
Désolé pour ça.
Capitaine luffy ! Il faut d’abord détruire leurs canons !
Oui, je m’en occupe !
Ne les laissez pas approcher ! Tirez, tirez !
Gomu gomu no...
Gatling !
Gomu gomu no... Pistol !
Note : Gomu gomu no pistol
tirez, tirez !
Nitōryū !
Taka nami !
Note : Nitōryū taka nami
je suis encerclé.
Capturez-le !
Soul solid !
Swallow !
Banderole !
Note : Soul solid swallow banderole
mil fleurs gigantesco mano !
Stomp !
Note : Mil fleurs gigantesco mano stomp
Robin-chan.
Tu es magnifique même quand tu te bats.
Hé toi ! Pourquoi tu es aussi détendu ?
Flanchet note : Flanchet
Franky boxing !
Super !
Note : Franky boxing
on dirait qu’aucun d’eux n’a besoin de notre aide.
Gomu gomu no... Jet pistol !
Pour le festival annuel, des combattants redoutables se réunissent à onigashima !
Profitant d’un banquet dissolu, orochi est sur son nuage !
Alors que luffy et ses amis approchent, kaido met au point un nouveau plan
-
extrêmement dangereux au moment où des figures importantes font leur apparition !
L’atout de kaidō
les tobi roppō entrent en scène
la prochaine fois dans one piece !
« l’atout de kaido ! Les tobi roppo entrent en scène ! »
- - le roi des pirates, ce sera moi !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand
et chevauchons le vent !
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise
tu ne reviens pas dessus
ris-toi de ces vagues déchaînées
crie-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
regarde, tes amis sont là avec toi
tu n'as pas besoin de prétendre être un dur à cuire
même si les ténèbres semblent te déchirer
sois courageux !
Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
rêve déploie ta carte sans limite
vos vœux sont liés par ce pavillon
continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Rêve et atteins ton objectif !
Tu ne peux pas perdre !
Tu ne fuiras jamais !
Poursuis ta route après ces rencontres et ces séparations
qui représentent toutes des trésors
déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
et brandis ton poing vers le ciel !
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ let's sail on　高く帆をあげて 風に乗れ
Don't give up　覚悟決めたのなら 引き返しはしないさ 笑い飛ばせ　荒波
shout it out　心砕けないように
仲間がいるんだ　ほら 強がりなんていらない　いつだって
闇が引き裂こうとしても ほら　brave it out 大丈夫さ
打ち破る最強の絆
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 dreamin' on 無限大の地図広げ 誓い集めた旗
戦い続けて行く 「自分自身」貫け 掴み取る　dreamin' on
負けられない
逃げやしない
出逢い　別れ　超え行こう 全部宝物
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 拳をあげて shout it out ko ko ro ku da ke na i
yo u ni na ka ma ga i ru n da ho ra tsu yo ga ri na n
te i ra na i i tsu da tte
ya mi ga hi ki sa ko u to shi te mo
m 0 0 m 100 100 m 50 100 b 78 100 100 78 100 50 b 100 22 78 0 50 0 b 22 0 0 22 0 50 b 0 78 22 100 50 100 m 50 1 b 79 1 99 21 99 50 b 99 76 80 93 68 96 b 62 98 66 94 50 94 b 34 94 38 98 32 96 b 20 93 1 78 1 50 b 1 22 22 1 50 1 m 88 22 b 79 11 75 14 85 24 b 92 38 94 33 88 22 m 12 15 b 12 19 18 19 18 15 b 18 11 12 11 12 15 m 14 16 l 15 30 l 16 16 l 30 15 l 16 14 l 15 0 l 14 14 l 0 15 m 50 94 b 63 94 61 100 52 100 b 42 100 38 94 50 94
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u j i b u n j i s h
i n t s u r a n u k e t s u k a m i t o r u D r e a m
i n '
o n
m m a a k k e e r r a a r r e e n n a a i i
n n i i g g e e y y a a s s h h i i n n a a i i
d d e e a a i i w w a a k k a a r r e e k k o o e e y
y u u k k o o u u z z e e n n b b u u t t a a k k a a
r r a a m m o o n n o o
m m u u g g e e n n d d a a i i n n o o c c h h i i z
z u u h h i i r r o o g g e e h h a a t t e e s s h h
i i n n a a i i a a n n o o b b a a s s h h o o e e
f f u u m m i i d d a a s s e e y y u u u u k k i i n
n o o i i p p p p o o k k o o w w o o a a g g e e t t
e e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
M 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 j m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m u g e n d a i n o c h i z u h i r
o g e h a t e s h i n a i a n o b a s h o e L e t '
s s a i l o n t a k a k u h o o a g e t e k a z e n i
n o r e
D o n '
t g i v e u p k a k u g o k i m e t a n o n a r a h i
k i k a e s h i w a s h i n a i s a w a r a i t o b a
s e a r a n a m i
m 50 40 l 35 0 b 10 10 0 32 0 61 b 0 88 15 117 50 130 b 85 117 100 88 100 61 b 100 32 90 10 65 0 l 50 40
kaerizaki o fansub kaerizaki o fansub
kaerizaki o fansub m 328 73 l 960 73 960 79 328 79